Некоторые из наиболее распространённых алгоритмов сортировки в JavaScript:

1. Сортировка пузырьком (Bubble Sort): 
	Простой алгоритм, который последовательно сравнивает и меняет соседние элементы, если они находятся в неправильном порядке.
	Сложность O(n^2).

2. Сортировка выбором (Selection Sort):
	На каждой итерации выбирается минимальный элемент из неотсортированной части массива и помещается в начало отсортированной части.
	Сложность O(n^2).

3. Сортировка вставками (Insertion Sort):
	Массив делится на отсортированную и неотсортированную части. На каждом шаге берётся элемент из неотсортированной части и вставляется в правильную позицию в отсортированной части.
	Сложность O(n^2).

4. Сортировка слиянием (Merge Sort):
	Разделяет массив на две половины, рекурсивно сортирует каждую половину, а затем объединяет их в один отсортированный массив.
	Сложность O(n log n).

5. Быстрая сортировка (Quick Sort):
	Выбирается опорный элемент, массив разделяется на элементы, меньшие и большие опорного, и рекурсивно сортируется каждая часть.
	Сложность в среднем O(n log n), в худшем случае O(n^2).

6. Сортировка кучей (Heap Sort):
	Строится двоичное дерево (куча) из массива, затем элементы извлекаются из кучи по одному, и каждый раз устанавливается свойство кучи.
	Сложность O(n log n).

7. Сортировка путём подсчёта (Counting Sort):
	Подходит для сортировки целых чисел, предполагается, что диапазон значений ограничен.
	Сложность O(n + k), где k - диапазон значений.